Repository: Piwigo/Piwigo-Mobile
Catalog: piwigo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# tabBar_albums
source: Albums
ja: アルバム
zh_hant: 相簿

# tabBar_upload
source: Upload
ja: アップロード
zh_hant: 上傳

# tabBar_preferences
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# alertDismissButton
source: Dismiss
ja: 却下
zh_hant: 關閉

# alertYesButton
source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是

# alertNoButton
source: No
ja: いいえ
zh_hant: 否

# alertTryAgainButton
source: Try Again
ja: もう一度挑戦
zh_hant: 重試

# alertCancelButton
source: Cancel
ja: 中止
zh_hant: 取消

# alertAddButton
source: Add
ja: 追加
zh_hant: 加入

# alertRetryButton
source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重試

# alertNextButton
source: Next Photo
ja: 次の写真
zh_hant: 下一張照片

# alertTryButton
source: Try
ja: 試す
zh_hant: 嘗試

# loadingHUD_label
source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh_hant: 讀取中...

# completeHUD_label
source: Complete
ja: 完了
zh_hant: 完成

# errorHUD_label
source: Error
ja: エラー！
zh_hant: 錯誤

# uploadRights_title
source: Upload Rights Needed
ja: アップロードする権限が必要です
zh_hant: 需要上傳權限

# uploadRights_message
source: You must have upload rights to be able to upload photos or videos.
ja: 写真や動画をアップロードするには、アップロード権限が必要です。
zh_hant: 你需要有上傳權限才能上傳照片或影片。

# internetErrorGeneral_title
source: Connection Error
ja: 接続エラー
zh_hant: 連線錯誤

# internetErrorGeneral_broken
source: Sorry, the communication was broken. Try logging in again.
ja: 申し訳ありませんが、通信が途切れました。再度ログインしてください。
zh_hant: 抱歉，連線失敗。請再試一次。

# internetCancellingConnection_button
source: Cancelling Connection…
ja: 接続を中止しています...
zh_hant: 正在取消連線...

# internetCancelledConnection_button
source: Cancel Connection
ja: 接続を中止する
zh_hant: 取消連線

# internetCancelledConnection_title
source: Connection Cancelled
ja: 接続が中止されました
zh_hant: 連線已取消

# PiwigoServer_wrongJSONobject
source: Could not digest JSON object returned by Piwigo server.
ja: Piwigoサーバが返すJSONオブジェクトを要約できませんでした。
zh_hant: 無法正確讀取自Piwigo伺服器回傳的JSON資料。

# PiwigoServer_invalidJSONobject
source: Piwigo server did not return a valid JSON object.
ja: Piwigoサーバは有効なJSONオブジェクトを返しませんでした。
zh_hant: Piwigo伺服器回傳了無效的JSON物件。

# PiwigoServer_emptyJSONobject
source: Piwigo server did return an empty JSON object.
ja: Piwigoサーバーは空のJSONオブジェクトを返しました。
zh_hant: Piwigo回傳了空的JSON物件。

# CoreDataStore_WarningTitle
source: Warning
ja: 注意
zh_hant: 警告

# CoreDataStore_WarningMessage
source: A serious application error occurred while Piwigo tried to read the data cache. A new cache has therefore been created.
ja: Piwigoがデータキャッシュを読もうとした際に深刻なアプリケーションエラーが発生しました。ゆえに、新しいキャッシュが生成されました。
zh_hant: 在讀取快取時發生了一個嚴重的程式錯誤。因此重新建立了新的快取。

# CoreDataFetch_DigestError
source: Could not digest the fetched data.
ja: 取得データを要約できませんでした。
zh_hant: 無法讀取接收到的資料。

# CoreData_MigrationProgress
source: Migration in Progress...
ja: 移行中...

# Coredata_MigrationPleaseWait
source: We are in the process of migrating some of your data. Please wait until the end. Do not quit or kill the application.
ja: 現在、お客様のデータの一部を移行しています。完了するまでお待ちください。アプリケーションは終了させないでください。

# CoreDataFetch_UserMissingData
source: Will discard a user account missing a valid username.
ja: 有効なユーザー名がないユーザーアカウントは破棄されます。
zh_hant: 會拋棄無效使用者名稱的帳號。

# CoreDataFetch_UserUnknownStatus
source: Failed to get Community extension parameters. Try logging in again.
ja: Community拡張パラメータを取得できませんでした。 もう一度ログインしてください。
zh_hant: 無法獲得社群插件參數。 請嘗試重新登入。

# CoreData_UserCreateFailed
source: Failed to create a new User object.
ja: 新しいUserオブジェクトの作成に失敗しました。
zh_hant: 無法建立新的用戶物件。

# CoreDataFetch_AlbumError
source: Fetch albums error!
ja: アルバムエラーを取得しました！
zh_hant: 讀取相簿失敗!

# CoreDataFetch_AlbumMissingData
source: Found and will discard an album missing a valid ID or name.
ja: 有効なIDまたは名前がないアルバムを見つけて破棄します。
zh_hant: 已找到並將會刪除一個帶有無效ID或名稱的相簿。

# CoreDataFetch_AlbumCreateFailed
source: Failed to create a new Album object.
ja: 新しいアルバムオブジェクトの作成に失敗しました。
zh_hant: 新相簿建立失敗。

# CoreData_AlbumNotFound
source: Album not in persistent cache.
ja: アルバムが永続キャッシュにありません。
zh_hant: 相簿不在永久快取中。

# CoreDataFetch_ImageError
source: Fetch photos/videos error!
ja: 写真/動画を取得するエラー！
zh_hant: 取得照片/影片失敗!

# CoreDataFetch_ImageMissingData
source: Found and will discard a photo/video missing a valid ID or URL.
ja: 有効なIDまたはURLが見つかり、写真/ビデオを破棄します。
zh_hant: 已找到並將會刪除一個帶有無效ID或連結的照片/影片。

# CoreDataFetch_ImageCreateFailed
source: Failed to create a new Image object.
ja: 新しい画像オブジェクトの作成に失敗しました。
zh_hant: 新圖片建立失敗。

# CoreDataFetch_TagError
source: Fetch tags error!
ja: タグ取得エラー！
zh_hant: 讀取標籤失敗!

# CoreDataFetch_TagMissingData
source: Found and will discard a tag missing a valid code or name.
ja: 有効なコードや名前のないタグを見つけて捨てる。
zh_hant: 已找到並將會刪除一個帶有無效代號或名稱的標籤。

# CoreDataFetch_TagCreateFailed
source: Failed to create a new Tag object.
ja: 新しいタグオブジェクトの作成に失敗しました。
zh_hant: 新標籤建立失敗。

# CoreDataFetch_UploadCreateFailed
source: Failed to create a new Upload object.
ja: 新しいアップロードオブジェクトの作成に失敗しました。
zh_hant: 新上傳物件建立失敗。

# CoreDataFetch_UploadMissingAsset
source: Failed to retrieve photo.
ja: 写真の取得に失敗しました。
zh_hant: 獲取照片失敗。

source: Login
ja: ログイン
zh_hant: 登入

# login_userPlaceholder
source: Username (optional)
ja: ユーザ名 (オプション)
zh_hant: 帳號 (選填)

# login_passwordPlaceholder
source: Password (optional)
ja: パスワード (オプション)
zh_hant: 密碼 (選填)

# login_loggingIn
source: Logging In...
ja: ログイン中...
zh_hant: 登入中...

# login_connecting
source: Connecting
ja: 接続しています
zh_hant: 連線中

# login_newSession
source: Opening Session
ja: セッションを開いています
zh_hant: 開始作業階段

# login_communityParameters
source: Community Parameters
ja: Communityの設定
zh_hant: 社群參數

# login_serverParameters
source: Piwigo Parameters
ja: Piwigoの設定
zh_hant: Piwigo參數

# login_connectionChanged
source: Connection Changed!
ja: 接続が変更されました！
zh_hant: 連線變更!

# loginHTTP_title
source: HTTP Credentials
ja: HTTP証明書
zh_hant: HTTP 認證

# loginHTTP_message
source: Basic access authentification is required by the Piwigo server:
ja: Piwigoサーバにおいて、基本アクセス認証が必要です。
zh_hant: Piwigo伺服器正在要求基本存取認證:

# loginHTTPuser_placeholder
source: Username
ja: ユーザ名
zh_hant: 帳號

# loginHTTPpwd_placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# loginCertFailed_title
source: Connection Not Private
ja: 接続がプライベートではありません
zh_hant: 連線並不安全

# loginCertFailed_message
source: Piwigo warns you when a website has a certificate that is not valid. Do you still want to accept this certificate?
ja: Piwigoはウェブサイトに無効な証明書がある場合に警告します。この証明書を受け入れますか？
zh_hant: Piwigo要警告你這個網站有一個無效的證書。你要接受這個證書嗎?

# loginHTTPSfailed_title
source: Secure Connection Failed
ja: 安全な接続に失敗しました
zh_hant: 安全連線失敗

# loginHTTPSfailed_message
source: Piwigo cannot establish a secure connection. Do you want to try to establish an insecure connection?
ja: Piwigoは安全な接続を確立できません。安全でない接続の確立を試みますか？
zh_hant: Piwigo無法建立安全連線。你要試試看非安全連線嗎?

# serverURLerror_title
source: Incorrect URL
ja: URLが間違っています
zh_hant: 不正確的網址

# serverURLerror_message
source: Please correct the Piwigo web server address.
ja: Piwigoウェブサーバのアドレスを訂正して下さい
zh_hant: 請更正Piwigo的伺服器網址。

# serverMethodsError_title
source: Unknown Methods
ja: 不明なメソッド
zh_hant: 未知方法

# serverMethodsError_message
source: Failed to get server methods. Problem with Piwigo server?
ja: サーバーメソットの取得に失敗しました。Piwigoサーバの問題か？
zh_hant: 無法取得伺服器方法(Server Methods)。Piwigo伺服器有問題?

# serverInvalidMethodError_message
source: Failed to call server method.
ja: サーバーメソッドの呼び出しに失敗しました。
zh_hant: 呼叫伺服器方法失敗。

# serverMissingParamError_message
source: Failed to execute server method with missing parameter.
ja: 不足しているパラメーターでサーバーメソッドの実行に失敗しました。
zh_hant: 缺少參數無法呼叫伺服器方法。

# serverInvalidParamError_message
source: Failed to call server method with provided parameters.
ja: 指定されたパラメーターでのサーバーメソッドの呼び出しに失敗しました。
zh_hant: 無法以提供的參數呼叫伺服器方法。

# serverUnknownError_message
source: Unexpected error encountered while calling server method with provided parameters.
ja: サーバー指定されたパラメーターを持つメソッドの呼び出し中に発生した予期しないエラー。
zh_hant: 以提供的參數呼叫伺服器方法時發生意外錯誤。

# loginError_title
source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました
zh_hant: 登入失敗

# loginError_message
source: The username and password don't match on the given web address
ja: ユーザ名とパスワードが、指定したwebアドレスで一致しません
zh_hant: 帳號密碼無法於提供的網址登入

# loginEmptyServer_title
source: Enter a Web Address
ja: Web アドレスを入力してください
zh_hant: 請輸入網址

# loginEmptyServer_message
source: Please select a protocol and enter a Piwigo web address in order to proceed.
ja: 先に進むために、プロトコルを選択してPiwigoウェブアドレスを入力して下さい。
zh_hant: 請選擇連線方式並且輸入Piwigo網址以繼續。

# serverConnectionError_title
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました
zh_hant: 連線失敗

# serverConnectionError_message
source: A secured HTTPS connection could not be established. Please check the address or try in unencrypted HTTP mode?
ja: セキュリティで保護された HTTPS 接続を確立できませんでした。アドレスを確認するか、暗号化されていない HTTP モードでやり直してください。
zh_hant: 無法建立安全的HTTPS連線。請確認網址或嘗試非加密HTTP模式?

# serverVersionOld_title
source: Server Update Available
ja: サーバーアップデートが利用可能です

# serverVersionOld_message
source: Your Piwigo server version is %@. Please ask the administrator to update it.
ja: Piwigoサーバーのバージョンは %@です。管理者に更新を依頼してください。

# serverVersionNotCompatible_title
source: Incompatible Server
ja: サーバが非互換です
zh_hant: 伺服器不支援

# serverVersionNotCompatible_message
source: Your Piwigo server version is %@. Piwigo Mobile only supports a version of at least %@. Please update your server to use Piwigo Mobile.
ja: Piwigoサーバのバージョンは%@です。Piwigo Mobileは%@以上のみサポートしています。Piwigo Mobileを使うには、サーバを更新してください。
zh_hant: 你的Piwigo伺服器版本為%@。Piwigo Mobile需要2.8版本以上。請更新你的伺服器以使用Piwigo Mobile。確定要繼續嗎?

# sessionStatusError_title
source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hant: 認證失敗

# sessionStatusError_message
source: Failed to authenticate with the server. Try logging in again.
ja: サーバーでの認証に失敗しました。もう一度ログインしてください。
zh_hant: 與伺服器認證失敗。請嘗試重新登入。

# logoutConfirmation_title
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hant: 登出

# logoutConfirmation_message
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
zh_hant: 你確定要登出嗎?

# logoutFail_title
source: Logout Failed
ja: ログアウトに失敗しました
zh_hant: 登出失敗

# singleAlbumCount
source: %@ album
ja: %@ アルバム
zh_hant: %@個相簿

# severalAlbumsCount
source: %@ albums
ja: %@ アルバム
zh_hant: %@個相簿

# singleSubAlbumCount
source: %@ sub-album
ja: %@ サブアルバム
zh_hant: %@個子相簿

# severalSubAlbumsCount
source: %@ sub-albums
ja: %@ サブアルバム
zh_hant: %@個子相簿

# categoryUpdating
source: Updating…
ja: 更新中…
zh_hant: 更新中...

# categoryUpdatedOn
source: Updated on %@
ja: %@ に更新

# categoryUpdatedAt
source: Updated at %@
ja: %@ に更新

# categoryUpdatedNow
source: Updated just now
ja: 更新: たった今

# categoryMainEmtpy
source: No albums in your Piwigo yet. You may pull down to refresh or re-login.
ja: まだPiwigoにアルバムがありません。 プルダウンして更新するか、再ログインしてください。
zh_hant: 你的Piwigo沒有相簿。你需要下拉以重新整理或是重新登入。

# categoryImageList_selectButton
source: Select
ja: 選択
zh_hant: 選取

# categoryImageList_deselectButton
source: Deselect
ja: 選択を解除
zh_hant: 取消選取

# categoryImageList_noDataError
source: Error No Data
ja: エラー データがありません
zh_hant: 錯誤 無資料

# categoryDiscover_title
source: Discover
ja: 探す
zh_hant: 探索

# categoryDiscoverTagged_title
source: Tagged
ja: タグ付き
zh_hant: 已標籤

# categoryDiscoverVisits_title
source: Most Visited
ja: 最多アクセス
zh_hant: 最多觀看

# categoryDiscoverVisits_legend
source: hits
ja: ヒット
zh_hant: 次觀看

# categoryDiscoverBest_title
source: Best Rated
ja: 最高評価
zh_hant: 評分最高

# categoryDiscoverRecent_title
source: Recent Photos
ja: 最近の写真
zh_hant: 近期照片

# categoryDiscoverFavorites_title
source: Your Favorites
ja: お気に入り
zh_hant: 你的最愛

# categorySort_nameAscending
source: Photo Title, A → Z
ja: 写真題名、A → Z
zh_hant: 照片標題，A → Z

# categorySort_nameDescending
source: Photo Title, Z → A
ja: 写真題名、Z → A
zh_hant: 照片標題，Z → A

# categorySort_fileNameAscending
source: File Name, A → Z
ja: ファイル名、A → Z
zh_hant: 檔名，A → Z

# categorySort_fileNameDescending
source: File Name, Z → A
ja: ファイル名、Z → A
zh_hant: 檔名，Z → A

# categorySort_dateCreatedDescending
source: Date Created, new → old
ja: 作成日、新しい → 古い
zh_hant: 建立日期，新 → 舊

# categorySort_dateCreatedAscending
source: Date Created, old → new
ja: 作成日、古い → 新しい
zh_hant: 建立日期，舊 → 新

# categorySort_datePostedDescending
source: Date Posted, new → old
ja: 掲載日、新しい → 古い
zh_hant: 發布日期，新 → 舊

# categorySort_datePostedAscending
source: Date Posted, old → new
ja: 掲載日、古い → 新しい
zh_hant: 發布日期，舊 → 新

# categorySort_ratingScoreDescending
source: Rating Score, high → low
ja: 評価スコア、高い→低い
zh_hant: 評分，高 → 低

# categorySort_ratingScoreAscending
source: Rating Score, low → high
ja: 評価スコア、低い→高い
zh_hant: 評分，低 → 高

# categorySort_visitsDescending
source: Visits, high → low
ja: 訪問回数, 高 → 低
zh_hant: 觀看次數，高 → 低

# categorySort_visitsAscending
source: Visits, low → high
ja: 訪問回数, 低 → 高
zh_hant: 觀看次數，低 → 高

# categorySort_manual
source: Manual Order
ja: 手動注文
zh_hant: 手動排序

# categorySort_random
source: Random Order
ja: ランダムな順序
zh_hant: 隨機排序

# categorySort_videosOnly
source: Videos Only
ja: 動画のみ
zh_hant: 只有影片

# categorySort_imagesOnly
source: Photos Only
ja: 写真のみ
zh_hant: 只有照片

# categorySelection_title
source: Album
ja: アルバム
zh_hant: 相簿

# categorySelection_titleSub
source: Sub-Albums
ja: サブアルバム
zh_hant: 子相簿

# categorySelection_root
source: Root Album
ja: ルートアルバム
zh_hant: 根相簿

# categorySelection_root<375pt
source: Root
ja: ルート
zh_hant: 根

# categorySelection_action
source: Select an action for this album
ja: このアルバムのためのアクションを選択します
zh_hant: 為這個相簿選取動作

# categorySelectionHUD_label
source: Retrieving Albums Data…
ja: アルバムのデータを取得しています...
zh_hant: 正在讀取相簿資料...

# categorySelection_allAlbums
source: All Albums
ja: すべてのアルバム
zh_hant: 所有相簿

# categoryUpload_noSubAlbum
source: There is no sub-album to upload photos to
ja: 写真をアップロードするサブアルバムがありません
zh_hant: 沒有子相簿可以上傳照片

# categoryUpload_chooseAlbum
source: Select a sub-album to upload photos to
ja: 写真をアップロードするアルバムを選択します
zh_hant: 選取一個子相簿以上傳照片

# categoryUpload_LocalAlbums
source: Local Albums
ja: ローカルアルバム
zh_hant: 本機相簿

# categoryUpload_chooseLocalAlbum
source: Select an album to get photos from
ja: 写真を取得するアルバムを選択します
zh_hant: 選取要取得照片的地方

# categoryUpload_sharedAlbums
source: Shared Albums
ja: 共有アルバム
zh_hant: 共享相簿

# categoryUpload_iCloudAlbums
source: iCloud Albums
ja: iCloudのアルバム
zh_hant: iCloud相簿

# categoryUpload_chooseiCloudAlbum
source: Select an iCloud album to get photos from
ja: 写真を取得するiCloud アルバムを選択します
zh_hant: 選取要取得照片的iCloud相簿

# categoryUpload_syncedEvents
source: iPhoto Events
ja: iPhotoのイベント
zh_hant: iPhoto事件

# categoryUpload_syncedAlbums
source: iPhoto Albums
ja: iPhotoのアルバム
zh_hant: iPhoto相簿

# categoryUpload_syncedFaces
source: iPhoto Faces
ja: iPhotoの顔
zh_hant: iPhoto面孔

# categoryUpload_mediaTypes
source: Media Types
ja: メディアの種類
zh_hant: 媒體類型

# categoryUpload_otherAlbums
source: Other Albums
ja: その他のアルバム
zh_hant: 其他相簿

# categoryUpload_pasteboard
source: Clipboard
ja: クリップボード
zh_hant: 剪貼簿

# setDefaultCategory_select
source: Please select an album or sub-album which will become the new root album.
ja: 新しいアルバムになるアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇一個相簿或子相簿來做為新的根相簿。

# setDefaultCategory_title
source: Default Album
ja: 既定のアルバム
zh_hant: 預設相簿

# setDefaultCategory_message
source: Are you sure you want to set the album "%@" as default album?
ja: アルバム「%@」を規定のアルバムに設定してよろしいですか？
zh_hant: 你確定要把相簿"%@"設為預設相簿嗎?

# createNewAlbum_title
source: New Album
ja: 新規アルバム
zh_hant: 新相簿

# createNewAlbum_message
source: Enter a name for this album:
ja: このアルバムの名称を入力してください：
zh_hant: 為此相簿命名:

# createNewAlbum_placeholder
source: Album Name
ja: アルバムの名称
zh_hant: 相簿名稱

# createNewAlbumDescription_placeholder
source: Description
ja: 説明
zh_hant: 描述

# createNewAlbumDescription_noDescription
source: no description
ja: 説明がありません
zh_hant: 沒有描述

# createNewAlbumHUD_label
source: Creating Album…
ja: アルバム作成中...
zh_hant: 建立相簿中...

# createAlbumError_title
source: Create Album Error
ja: アルバム作成エラー
zh_hant: 建立相簿錯誤

# createAlbumError_message
source: Failed to create a new album
ja: 新規アルバムの作成に失敗しました
zh_hant: 無法建立新相簿

# categoryCellOption_rename
source: Rename Album
ja: 名称の変更
zh_hant: 重新命名

# categoryCellOption_move
source: Move Album
ja: 移動
zh_hant: 移動

# categoryCellOption_delete
source: Delete Album
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# renameCategory_title
source: Rename Album
ja: アルバムの名称を変更
zh_hant: 重新命名相簿

# renameCategory_message
source: Enter a new name for this album
ja: このアルバムの新しい名称を入力してください
zh_hant: 為此相簿取新的名稱:

# renameCategory_button
source: Rename
ja: 名称の変更
zh_hant: 重新命名

# renameCategoryHUD_label
source: Renaming Album…
ja: アルバムの名称を変更中...
zh_hant: 重新命名相簿中...

# renameCategoyError_title
source: Renaming Failed
ja: 名称の変更に失敗しました
zh_hant: 重新命名失敗

# renameCategoyError_message
source: Failed to rename your album
ja: アルバム名称の変更に失敗しました
zh_hant: 無法重新命名你的相簿

# refreshCategoryHUD_label
source: Refreshing Representative…
ja: 代表画像を更新しています...
zh_hant: 重新整理代表照片中...

# refreshCategoyError_title
source: Refresh Failed
ja: 失敗を更新します
zh_hant: 重新整理失敗

# refreshCategoyError_message
source: Failed to refresh your album representative
ja: アルバム代表画像の更新に失敗しました
zh_hant: 無法重新整理代表圖片

# deleteCategory_title
source: DELETE ALBUM
ja: アルバムを削除します
zh_hant: 【刪除相簿】

# deleteCategory_message
source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THE ALBUM "%@" AND ALL %@ PHOTOS?
ja: アルバム「%@」と%@個の写真すべてを本当に削除しますか？
zh_hant: 你真的確定你要刪掉相簿"%@"跟其中的"%@"張照片嗎?

# deleteCategory_empty
source: Delete Empty Album
ja: 空のアルバムを削除します
zh_hant: 刪除空相簿

# deleteCategory_noImages
source: Keep Photos
ja: 写真を保存します
zh_hant: 保留照片

# deleteCategory_orphanedImages
source: Delete Orphans
ja: 孤立画像を削除します
zh_hant: 刪除孤立的照片

# deleteCategory_singleOrphanedImage
source: Delete Orphan
ja: 孤立状態を削除
zh_hant: 刪除孤立的照片

# deleteCategory_severalOrphanedImages
source: Delete %@ Orphans
ja: %@ 個の孤児を削除
zh_hant: 刪除%@張孤立的照片

# deleteCategory_allImages
source: Delete %@ Photos
ja: 写真%@を削除します
zh_hant: 刪除%@張照片

# deleteCategoryConfirm_title
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
zh_hant: 你確定嗎?

# deleteCategoryConfirm_message
source: Please enter the number of photos in order to delete this album. Number of photos: %@
ja: このアルバムを削除するには写真の数を入力して下さい。写真の数：%@
zh_hant: 請輸入照片數量以刪除這個相簿。照片數量: %@張

# deleteCategoryConfirm_deleteButton
source: DELETE
ja: 削除
zh_hant: 【刪除】

# deleteCategoryHUD_label
source: Deleting Album…
ja: アルバムを削除中...
zh_hant: 刪除相簿中...

# deleteCategoryMatchError_title
source: Number Doesn't Match
ja: 数が一致しません
zh_hant: 數字不匹配

# deleteCategoryMatchError_message
source: The number of photos you entered doesn't match the number of photos in the category. Please try again if you desire to delete this album
ja: 入力した写真の数は、カテゴリ内の写真の数と一致しません。もしこのアルバムを削除するなら、もう一度挑戦して下さい。
zh_hant: 你輸入的照片數量與實際數量不一。如果真的要刪除這個相簿請再試一次。

# deleteCategoryError_title
source: Deletion Failed
ja: 削除に失敗しました
zh_hant: 刪除失敗

# deleteCategoryError_message
source: Failed to delete your album
ja: アルバムの削除に失敗しました
zh_hant: 無法刪除您的相簿

# moveCategory
source: Move Album
ja: アルバムを移動します
zh_hant: 移動相簿

# moveCategory_select
source: Please select an album or sub-album to move album "%@" into.
ja: アルバムを移動するにはアルバムまたはサブアルバムを選択してください "%@" へ。
zh_hant: 請選擇要將相簿"%@"移動到哪個相簿或子相簿。

# moveCategory_message
source: Are you sure you want to move "%@" into the album "%@"?
ja: 「%@」をアルバム「%@」へ移動していいですか？
zh_hant: 你確定要移動相簿"%@"至相簿"%@"嗎?

# moveCategoryHUD_moving
source: Moving Album…
ja: アルバムを移動中...
zh_hant: 正在移動相簿...

# moveCategoryError_title
source: Move Failed
ja: 移動に失敗しました
zh_hant: 移動失敗

# moveCategoryError_message
source: Failed to move your album
ja: アルバムを移動するのに失敗しました
zh_hant: 移動相簿失敗

# categorySelection_setThumbnail
source: Please select the album which will use the photo "%@" as a thumbnail.
ja: 写真「%@」をサムネイルとして使用するアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇要將照片"%@"作為封面的相簿。

# categorySelection_current
source: Select the current album for this photo
ja: この写真のためのアルバムを選択します
zh_hant: 為這張照片選取目前的相簿

# categorySelection_one
source: Select one of the albums containing this photo
ja: この写真を含むアルバムを1つ選択して下さい
zh_hant: 選取其中一個包含此照片的相簿

# categorySelection_other
source: Or select another album for this photo
ja: または、この写真のために別のアルバムを選択します
zh_hant: 或為該照片選擇其他相簿

# categoryImageSet_title
source: Album Thumbnail
ja: アルバムのサムネイル
zh_hant: 相簿封面

# categoryImageSet_message
source: Are you sure you want to apply this photo to the album "%@"?
ja: この写真をアルバム「%@」に設定してよろしいですか？
zh_hant: 確定要將照片設定於相簿"%@"嗎?

# categoryImageSetHUD_updating
source: Updating Album Thumbnail…
ja: アルバムのサムネイルを更新中...
zh_hant: 正在更新相簿封面...

# categoryImageSetError_title
source: Photo Set Error
ja: 写真設定エラー
zh_hant: 照片設定錯誤

# categoryImageSetError_message
source: Failed to set the album photo
ja: アルバム写真の設定に失敗しました
zh_hant: 無法設定相簿照片

# singleImage
source: Photo
ja: 写真
zh_hant: 照片

# singleImageCount
source: %@ photo
ja: %@ 写真
zh_hant: %@張照片

# singleVideo
source: Video
ja: 動画
zh_hant: 影片

# singleAudio
source: Audio
ja: 音声
zh_hant: 音訊

# severalImages
source: Photos
ja: 写真
zh_hant: 照片

# severalImagesCount
source: %@ photos
ja: %@ 枚の写真
zh_hant: %@張照片

source: All Photos
ja: すべての写真
zh_hant: 所有照片

# severalVideos
source: Videos
ja: ビデオ
zh_hant: 影片

# noImages
source: No Photos
ja: 写真がありません
zh_hant: 沒有照片

# pullToRefresh
source: Reload Photos
ja: 写真の再読み込み
zh_hant: 重新整理照片

# andMore
source: & more
ja: & さらに
zh_hant: & 更多

source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

# albumPhotoError_title
source: Get Album Photos Error
ja: アルバム写真の取得エラー
zh_hant: 取得相簿照片錯誤

# albumPhotoError_message
source: Failed to get album photos (corrupt photo in your album?)
ja: アルバム写真の取得に失敗しました (アルバム内の写真が破損している？)
zh_hant: 無法取得相簿的照片 (相簿圖片毀損?)

source: Sort by
ja: 並び順
zh_hant: 排序依

# imageSortTitle
source: Sort Photos
ja: 写真を並べ換える
zh_hant: 排序照片

# imageSortMessage
source: Please select how you wish to sort photos
ja: 写真の並び順を選択してください
zh_hant: 請選擇你想要如何排序照片

# imageSortingHUD
source: Sorting Photos…
ja: 写真を並べ換える
zh_hant: 正在排序照片...

# imageSelectingHUD
source: Selecting Photos…
ja: 写真を選択中…
zh_hant: 正在選取照片...

# imageDeselectingHUD
source: Deselecting Photos…
ja: 写真の選択を解除中…
zh_hant: 正在取消選取照片...

# imageOptions_title
source: Photo Options
ja: 写真オプション
zh_hant: 照片選項

# imageOptions_edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# imageOptions_properties
source: Modify Properties
ja: プロパティを変更
zh_hant: 更改內容

# imageOptions_download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

# imageOptions_setAlbumImage
source: Set as Album Thumbnail
ja: アルバムの画像に設定します
zh_hant: 設為相簿封面

# imageDetailsView_title
source: Properties
ja: プロパティ
zh_hant: 內容

# editImageDetails_title
source: Title
ja: 題名
zh_hant: 標題

# editImageDetails_titlePlaceholder
source: Image Title
ja: 題名
zh_hant: 照片標題

# editImageDetails_author
source: Author
ja: 作成者
zh_hant: 作者

# editImageDetails_tags
source: Tags
ja: タグ:
zh_hant: 標籤

# editImageDetails_privacyLevel
source: Who can see this photo?
ja: この写真を見ることができるのは誰ですか？
zh_hant: 誰可以看見這張照片?

# editImageDetails_description
source: Description
ja: 説明
zh_hant: 描述

# editImageDetails_comments
source: Comments
ja: コメント
zh_hant: 留言

# editImageDetails_dateCreation
source: Creation Date
ja: 作成日
zh_hant: 建立日期

# editImageDetails_dateUnset
source: Unset
ja: 解除
zh_hant: 取消設定

# editImageDetails_dateToday
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今天

# editImageDetails_dateMonthInc
source: +1 Month
ja: +1 ヶ月
zh_hant: +1個月

# editImageDetails_dateMonthDec
source: -1 Month
ja: -1 ヶ月
zh_hant: -1個月

# editImageDetails_dateYearInc
source: +1 Year
ja: +1年
zh_hant: +1年

# editImageDetails_dateYearDec
source: -1 Year
ja: -1年
zh_hant: -1年

# editImageDetailsHUD_updatingSingle
source: Updating Photo…
ja: 写真を更新しています...
zh_hant: 更新照片中...

# editImageDetailsHUD_updatingPlural
source: Updating Photos…
ja: 写真を更新しています...
zh_hant: 更新照片中...

# editImageDetailsError_title
source: Failed to Update
ja: 更新に失敗しました
zh_hant: 更新失敗

# editImageDetailsError_message
source: Failed to update your changes with your server.
ja: サーバーに変更内容を更新できませんでした。もう一度やり直しますか？
zh_hant: 無法更新您的變更。

# imageDetailsFetchError_title
source: Photo Details Fetch Failed
ja: 写真詳細の取得に失敗しました
zh_hant: 照片資訊獲取失敗

# imageDetailsFetchError_message
source: Fetching the photo data failed.
ja: 写真データの取得に失敗しました。
zh_hant: 無法成功獲取照片的詳細資料。

# imageDetailsFetchError_continueMessage
source: Fetching the photo data failed. Continue?
ja: 写真データの取得に失敗しました。続行しますか？
zh_hant: 無法成功獲取照片的詳細資料。要繼續嗎?

source: Privacy Level
ja: プライバシーのレベル
zh_hant: 隱私層級

# privacyLevel_admin
source: Admins
ja: 管理者
zh_hant: 管理員

# privacyLevel_adminFamily
source: Admins, Family
ja: 管理者、家族
zh_hant: 管理員，家人
